En el presente ejercicio se pide imprimir en orden varios ping según el tiempo de respuesta.
- En primer lugar se comprueba que el número de argumentos pasados es uno y que el fichero introducido existe.
- A continuación, se recorre el fichero pasado y para cada dirección IP se hace ping:

	ping -c 1 $x > /dev/null

Con -c 1 se consigue que sólo mande un ping. Además se guardan los resultados en /dev/null ya que es un archivo especial que descarta toda la información que se escribe o redirecciona en él. A su vez, no proporciona ningún dato a cualquier proceso que se intente leer de él.

- Se comprueba que al ejecutar ping el sistema devuelve 0, en tal caso se guarda la información de la ejecución en el formato que se pide con sed:

	sed -n -e 's/^.*from \(.*\):.*time=\(.*\) ms/La IP \1 respondió en \2/p'

Se buscan dos datos: dirección IP y tiempo de respuesta. La dirección IP se encuentra entre "from" y ":" y el tiempo es localizado entre "time=" y "ms".
Esta información se guarda en el fichero "responde.txt" para poder ordenar la información posteriormente.
- Para ordenar la información por tiempo hacemos uso de sort especificándole la columna donde se encuentra el tiempo y el separador:
	sort -n -k 6 -t ' '

De forma parecida actuamos cuando el sistema da error tras la ejecución de ping, en este caso no es necesario mostrar el tiempo de respuesta, pero dicha información se muestra tras las ejecuciones con respuesta, por ello veo necesario guardar dichas ejecuciones en otro fichero ("noresponde.txt") que se mostrará tras "responde.txt"


Ejemplos ejecución:
i12lopie@NEWTS:~/pas/p2$ ./ejercicio3.sh IPs.txt
La IP 212.55.8.133 respondió en 21.629
La IP 212.55.8.132 respondió en 22.873
La IP 212.145.4.98 respondió en 25.963
La IP 212.145.4.97 respondió en 32.198
La IP 8.8.8.8 respondió en 43.426
La IP 195.5.64.2 respondió en 56.077
La IP 62.14.63.145 no respondió
La IP 80.58.32.97 no respondió


i12lopie@NEWTS:~/pas/p2$ ./ejercicio3.sh
Introduce un fichero existente

