En el presente ejercicio se pide un script que agrupe los ficheros encontrados en directorio pasado como argumento en distintos directorios con el nombre que el usuario eliga.
- En la primera parte del script compruebo el nombre del directorio introducido por el usuario, en caso de que no introduzca ninguna se la asignara uno por defecto.

- En la segunda parte compruebo la extensión de cada fichero para agruparlo en su carpeta correspondiente.

emilio@emilio-Satellite-C660:~/informatica/segundo/pas$ ./ejercicio2b.sh carpetaPrueba
Introduzca el directorio donde copiar los ejecutables: 
Se ha pasado el tiempo el directorio por defecto es /bin
Introduzca el directorio donde copiar las librerias: 
Se ha pasado el tiempo el directorio por defecto es /lib
Introduzca el directorio donde copiar las imagenes: 
Se ha pasado el tiempo el directorio por defecto es /img
Introduzca el directorio donde copiar las cabeceras: 
Se ha pasado el tiempo la cabecera por defecto es /include
Utilizando los ficheros:
bin para almacenar los ficheros ejecutables
lib para almacenar las librerías
img para almacenar los ficheros de imagen
include para almacenar los ficheros de cabeceras
