El ejercicio 5 pide crear un script para calcular las veces que ha conducido una persona mayor de edad, y los años que le hacen falta para conducir, en el caso de que el usuario sea menor.

En primer lugar, comprueba si el numero introducido es superior a 0, en caso contrario el programa finaliza su ejecución. Seguidamente se evalúa el valor introducido por teclado: 
- Si edad es menor que 18 se resta a 18 la edad del usuario:
	let falta=18-$edad

- Si edad es igual a 18 o superior, se genera un número aleatorio (menor que 99), dicho valor se multiplica por el número de años que el usuario lleva conduciendo:

	r=$RANDOM%99					
	let veces_conducido=($edad-18+1)*$r

Ejemplos de ejecuciones:
emilio@emilio-Satellite-C660:~/informatica/segundo/pas$ ./ejercicio5.sh
¿Cuál es su edad? 13
No tienes permitido conducir. Te faltan 5 años.

emilio@emilio-Satellite-C660:~/informatica/segundo/pas$ ./ejercicio5.sh
¿Cuál es su edad? 34
Tienes permitido conducir un coche y has conducido 27 veces hasta la fecha.

emilio@emilio-Satellite-C660:~/informatica/segundo/pas$ ./ejercicio5.sh
¿Cuál es su edad? 18
Tienes permitido conducir un coche y has conducido 20 veces hasta la fecha.

emilio@emilio-Satellite-C660:~/informatica/segundo/pas$ ./ejercicio5.sh
¿Cuál es su edad? -3
Debe introducir un número igual o superior a 0

